Лабораторная работа 1. Диаграмма Ганта

Создайте диаграмму Ганта для проекта по разработке корпоративного сайта для какой-то компании или организации (например, для РГПУ им. А. И. Герцена). Экспортируйте её как картинку (jpeg, jpg или png) и разместите в репозитории. 

Для каждой задачи, которую вы расположите на диаграмме, проанализируйте потенциальные риски и выпишите их в отдельном файле risks.md, который также расположите в репозитории. Для каждого риска оцените вероятность возникновения риска и опишите кратко какие действия возможно выполнить, чтобы риска избежать или устранить последствия его реального возникновения.

Диаграмма Ганта может быть создана с помощью одного из сервисов: 
1. Realtimeboard (https://realtimeboard.com/ru/).
2. draw.io (https://www.draw.io, раздел "Flowcharts").
3. Teamweek (https://teamweek.com).

Для создания можно использовать и другой сервис, если в нём есть функция экспорта в изображение.
